Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skin bandit sees enemy.po
Languages: zh_tw

source: I spit mouth fluid for the skinless!
zh_tw: 我吐口液為無皮！

source: The metal freak looks grotesque to my human eyeballs!
zh_tw: 金屬怪物對我的人類眼球看起來怪誕！

source: Savant has taught us not to trust metal freaks!
zh_tw: Savant告訴我們不要相信金屬怪物！

source: You disgust my human senses, skeleton!
zh_tw: 你厭惡我的人類感官，骨架！

source: There is no room for heartless freaks in these lands!
zh_tw: 這些土地上沒有無情的怪胎！

source: To be without flesh is to be without mind, skinless freak!
zh_tw: 沒有肉體是沒有頭腦，沒有皮膚的怪胎！

source: Go back to the tar sands, metal freak!
zh_tw: 回到瀝青沙灘，金屬怪胎！

source: Skinless freak!
zh_tw: 沒皮的怪胎！

source: Kill the Skeleton clingers!
zh_tw: 殺死骷髏手！

source: Death to the skeletons!
zh_tw: 骷髏死了！

source: I spit mouth fluid for the Skeleton clingers!
zh_tw: 我為骷髏人的口袋吐出口液！

source: Die, Skeleton clingers!
zh_tw: 死，骷髏臨床！
